В игре принимает участие от двух до шести игроков. Игра состоит из
некоторого количества раундов. В первом раунде каждому игроку раздается по две карты. Далее игроки ходят против часовой стрелки. Суть хода заключается в назывании комбинации карт, старшей, чем назвал предыдущий игрок (первый игрок может назвать любую комбинацию; имеются ввиду покерные комбинации, т.е. старшая карта, пара и т.д.) либо сделать пас. Во втором случае все игроки показывают свои карты, и если последняя названная комбинация содержится в получившемся пуле карт, то в данном раунде проигрывает игрок, назвавший эту комбинацию, в противном случае проигрывает пасанувший игрок. После этого раунд заканчивается и все карты возвращаются в колоду, при этом в следующем раунде проигравшему игроку раздается на одну карту больше. Игрок, набравший семь карт выбывает (по договоренности между игроками начальное и конечное количество карт может быть изменено, также и количество игроков может быть больше шести. Побеждает последний не выбывший игрок.
Примечания:
1
Если игрок называет комбинацию флеш иди стрит-флеш, он
должен назвать масть и старшую карту флеша. Для того, чтобы комбинация засчиталась в пуле должна обязательно находится старшая карта, названная игроком, нужной масти, а также 4 карты этой же масти, но младшие названной (для стрит-флеша они все должны идти подряд);
2
В случае, когда игрок называет флеш-рояль (то есть стрит-флеш
до туза) следующий игрок автоматически пасует, так как комбинацию больше он назвать не может.
3
В начале нового раунда первым ходит игрок, следующий за тем,
кто ходил первым в прошлый раз. Если же игрок, который должен ходить
выбыл, ходит следующий игрок.
4
До конца раунда игроки видят только свои карты, но они могут
делать выводы о картах соперников по их ставкам (хотя соперники, вообще говоря, не обязаны делать повышения, основываясь на своих картах).
